To do list:

• A criação de novos usúarios. Um novo usúario deve apresentar um nome, idade, genero, ocupação e CEP informados por uma tela;

• Alteração dos seguintes dados dos usúarios: Ocupação, CEP e idade;

• Remoção de um usúario que ainda não assistiu ou avaliou um filme;

• Usúario poder incluir e/ou modificar a nota de um filme;

• Usúario poder ver a lista de filmes que já assitiu;

• O sistema deve exibir a lista de filmes sugeridos ao usúario;

• O sistema deve possuir uma tela para exibir os filmes e seus detalhes, assim como os usúarios que já assitiram este filme;

• Por fim, o sistema deve exibir uma tela com os filmes mais bem votados por todos os usúarios.

• BONUS: Obter e apresentar as imagens dos filmes no site do IMDB.